Dëst ass besser wéi meng Imaginatioun. Dëst ass en Dram
fënnef Suen Excuse mech de Wee et schafft ass e Verléierer bezuelt de Gewënner Recht Ech wëll Iech
wéi kënnt Dir soen datt Dir gewonnen hutt Ech hunn meng Skates Buster Linn héieren als éischt wann Dir kënnt
kuck mech an d'Aen a sot dat mat engem rechte Gesiicht
Ech bezuelt Iech Ech hunn meng Skates iwwer d'Arrivée héieren
du grinss op alle Fall net definitiv gutt gutt déi Zort Guy déi soss aus dem Bett ass
bass du ok jo, merci, ech si grad sou wéi ee freet
ech och
wéi ech virun 40 Joer ugefaang hunn, hunn ech geduecht datt et nëmme Client wier
awer Dir Kanner an Är Elteren beweisen mech falsch fir dat ech soen Iech elo Merci
meng Lease ass op a si schloe Plaz op d'Land Är Baufirma
Si räissen et erof bauen Héichhaus, déi se verfault hunn
do war ëmmer eng magesch Plaz fir mech sou datt ech hoffen datt Dir fäeg ass
huelt just eng kleng Portioun vum magesche Wëllem Merci datt si dat net rennen
Plaz erof an Dir sidd heihinner komm well et e Kand war well Dir sollt et jo maachen
ënnerbrach et Frank a sot him dës schrecklech wou wäerte mir Fraen fannen
du sees, datt ech gär Fraen hunn, déi Dir net erënneren
natierlech ech erënnere mech wat
wéi kanns de Roll Skates gewannen Är Séil Säit wéi kënnt Dir ootmen wann Dir maacht
Är Hosen esou
Ech soll Softgedrénks erausfannen, ech si vill schwaarz a besser Skate
nei Dir wëllt sécher Course
ze
Geck
- wat Dir hutt ass d'Hand ze schielen
gutt Jongen datt Gewalt ni eppes léist
Dir sidd wahrscheinlech net e komplette Geck Ärem Numm Andrew Clemons Kurt Béisen
ah gee Aaron ech mengen du hues verpasst et deet mer leed Mamm awer ech hunn dës domm Schoul
Projet fir ze maachen wat ass et wat sinn e ganze Raum, deen ech wënschen, datt meng Klass muss setzen
zesumme eng Zäitkapsel fir den neie Bibliothekarin mr. Feeny huet mech zoustänneg
Hunneg dat ass super
firwat eng Zäitkapsel firwat eppes am Buedem passen dat
wuessen net Aaron Ech denken wéi spannend et wier wann Dir eng Kapsel fënnt déi
war viru 50 Joer begruewen jo, dann hunn ech et an der neier Bibliothéik begruewen Oh
Seamus dat ass keen IOU ass et. Ech hunn ni probéiert dat nach eng Kéier se ze räissen
d'Rakéite wat et ass eng Petitioun géint et wat e groussen Deal ass et just
nëmmen e Gebai bauen Aaron et ass eng magesch Plaz
et ass do wou de Kirk an ech déi lieweg Dagesliichter auseneen schloen sorry ech
wousst net sou wäert Dir et ënnerschreiwen ass wetten de Joe Äre Papp an ech hu gangen ze Skate
bei der Rakéit zimmlech hektesch Ech hunn ni je Dir hongereg an hongereg gehal
oh super super zwee Hot Dogs zwee Hot Dogs kommen op
kéins du et dräi maachen, du bass dat hongereg jo an nee an der Rei
zwee Zitrounen séng dräi Dir déi duuschtereg erwächen déi duuschtereg firwat déi Extra
Dëst ass super, Dir sidd schwanger, mir musse fir Iech iessen wat Dir iesst
zwee elo eis en Dësch huelen a lauschtert denkt Dir datt den Andrew Ketchup op säi wëllt?
Wat mecht Dir datt et e Jong wäert sinn am selwechte Wee wéi ech wosst ech géif dech bestueden
déi éischte Kéier wou ech dech gesinn hunn wësst Dir ob Dir géift zesumme ginn
ëmmer den Telefon sorry Ech mengen ech hu keng Opmierksamkeet denkt Dir
iwwer d'Rakéit oh jo do muss eppes sinn wat mir kënnen Dir wësst e puer
Virun Joeren huet meng Firma d'Besëtz gewisen datt spéider missen ofgeholl ginn
de Maart well et en historescht Landmark bezeechent gouf vläicht kënne mir de maachen
datselwecht Saach fir d'Rakéit Ech ruffen en historesche Board an ech soen datt mir hänken
ausserhalb erof bis hir Käpp Pop ech
huelt et wou Dir an der Rakéit gemaach gi war wou ech Skate gemaach hunn. Ech hunn d'Bruce Bridder gefouert
fir dräi successive Roller Derby Derbyen
Félicitatiounen jo, ech hunn et kaaft kaaft mat deem Beschten, Dir denkt net
nee nee Ech hunn ëmmer verdächtegt probéiert bei mir ze kommen
kommt op nee nee nee et ass wierklech net néideg Dir wëllt e Schoss huelen Neen
merci dat sinn déi bescht Jore vu mengem Liewen wann ech
kann alles maachen, wou Dir mir wësst datt ech prett sidd fir e puer Hënneschten ze räissen
frou si ass op eiser Säit, Dir mengt wierklech dës Petitioun Saach mécht de
trick Dir wësst ni bis Dir et probéiert
richteg et wäert hëllefen wann ech mäi Mond gutt halen a richteg verspriechen ech
jo vu klenge Glawen jo mr. LAN Joe yeah ech maache fir dech w.e.g.
du iwwer d'Rakéit okay Dir hutt fënnef Minutten déi Plaz heescht eng
super Deal fir vill Leit Honnerte vu Leit hunn dës Petitioun ënnerschriwwen
späichert et mm-hmm et ass zimmlech beandrockend Ech egal wann eng Millioun Leit et ënnerschriwwen hunn
Ech weess wéi Dir Iech fillt awer d'Saachen änneren et heescht Progrès Fortschrëtter déi ech gär hätt
Iech eppes ze liesen Et deet mer Leed Jongen Ech sinn e bësse beschäftegt Jongen awer wéi kënnt Dir maachen?
et Schoul hu mir sécher op de Wee vu Fortschrëtter getraff, Dir wësst ob Dir
denkt d'Rakéit ze verléieren ass Fortschrëtter firwat kaaft Dir net den Taj Mahal a maach et
an condominium Eenheeten oder de léiwen Tuerm vu Pisa erofkréien a bauen
eppes direkt
jo, firwat fuert Dir net de Grand Canyon an maacht en eng Parkplaz
Fortschrëtter
gees du hin
wat méchs du e puer Schrëtt fir d'Mënschheet, w.e.g. sot mir, Dir sidd
erwaarden en Orkan, datt si dës Plaz zerräissen, déi se mech mat huelen
et
super Ech denken net datt mir eis Basketball Spillrechnung Puppelchen maachen wéi Dir war
wat versicht Dir näischt ze beweisen awer elo datt ech Är Opmierksamkeet hunn ech hätt
gär Iech eppes ze liesen meng Tasch
liesen et
wéi geet d'Martha Gärtner Telefonsnummer aner Pocken ze hëllefen Oh
haart oh richteg datt ech eng magesch Plaz am Numm vum Fortschrëtt zerstéieren ass
lächerlech Geschäfter Ech mengen datt et näischt ass net emol Verbrieche méi dogéint
Poesie zu der Philosophie zum Liewen selwer wéi dat onbestänneg Geschäft dës Saachen ass
gutt jo, et ass dem Henry David Thoreau
solle mer an esou engem verzweifelten haste sinn, firwat solle mer gejaut ginn
Ech fanne eppes duerch Är Zäitkapsel yeah nailing eng Dose hydrolyséieren
Gaelesche Simulator nee nee dat war e Kaddo
ween bass dat ass mech, du bass léif oh merci
Dëst ass eng vun de puer Mol wou ech dech mat engem Meedche fir d'éischt gesinn hunn
setzt Iech an d'Zäitkapsel
wou war dat gemaach hmm ass et bei der Rakéit geholl ginn viru laanger Zäit géift Dir goen
zu dem Danny Gebuertsdagsparty Benjamin Ech weess net ob ech d'Jennifer Albert kann
Den Einstein ass gestuerwen
viru véier Joer
Ech si sécher, datt hie wéilt, datt s du do méng Mamm merci hues fir de Cade ze fixéieren, wann dat
Rad Schleisen up just geet
wéi wësst Dir wann Dir e Meedchen gär dat e schwéier ass
der Atria pompelt Blutt méi séier Zelter do kann et eng Dilatatioun vun den Aen an
wann Dir hirem Numm maacht an Dir tiers hatt an Dir kritt e witzegt Gefill an Ärem Bauch
all Kéier wann Dir hatt gesinn hutt Dir Iech gär
mäi Bauch fillt mech witzeg awer ech weess net ob et d'Jennifer oder meng Chimie ass
Experimenter Ech soen Iech wat
du leet d'Chemiexperimenter fir eng Woch oder esou of an ech mengen, Dir wësst et
mäi Ergänzungs Jong, Dir wëllt wierklech dee Model d'mëllech Manéier wësst Dir net ob
Ech bestueden den Jennifer enges Daags besser ech elo ze spueren. Ech denken et kann
managen aner Quartier pro Woch Merci Dir mengt hatt hätt mech gutt bestuet
wann Dir wierklech un eppes gleeft, kënnt Dir et maachen
Komm bei Papp wësst Dir datt dës Saachen ni wëssenschaftlech bewisen goufen
Benjamin hi Stephanie Ech hunn d'Schluecht poséiert net gutt Ech hunn just e
ruffen vum historesche Verwaltungsrot se soen et ass ze spéit fir d'Rakéit ze deklaréieren an
historesche Landmark hmm Ech hätt gär datt Dir eppes bekannte Gesiichter gesinn
nee hmm wéi wier et mat dem jonke Mann vun lenks lénks nee et schellt net eng Klack
nee ech mengen Dir fannt dëst ganz interessant iwwer eng Period vu 40 Joer a
Gesiicht kann sech gutt änneren et gesäit net e bëssen vertraut uh-hu vläicht ass dëst
hëllefen
Ech weess et net gutt
et ass well ech hunn e Bild vun him am Pabeier gesinn an dann dëst Foto Gesiicht
ausgesinn ausgesinn, awer ech konnt se net plazéieren sou datt hien an der Rakéit Skate-. Ech ginn
gesinn him loosse mer hoffen hien huet e Spark vun Kanéil lénks Dir mengt et wäert hëllefen
een huet mir eng Kéier gesot an Dir gleeft wierklech un eppes Dir maache kënnt
geschitt mr. Lanza uh eng aner Petitioun Nee
Ech erkennen een, ech hunn dëst Bild scho Joere laang gesinn, déi si puer gutt
Deeg ze schlecht et huet mech ofgerappt mee du hues just gesot Dir hätt gutt Deeg do
jo, ech hunn Saachen geännert a Geschäfter Dir kënnt net mat Ärem Häerz Entscheedungen huelen
Fortschrëtter Dir wësst Fortschrëtter wann Dir denkt datt dat Fortschrëtt ass firwat gitt Dir net
eraus a kaaft e puer Pyramiden a verwandelt se a Kinostheater oK mir
war alles duerch dat, och wann et eng zimmlech gutt komm war
Andrew mir verschwenden eis Zäit hei wat vergiesst dat Kand et géif e Wonner huelen
fir d'Rakéit ze retten ass et e plötzlechen Gejäiz géint d'Ofkierzung vun der
Rakéit bedauert bedauert ah wéi d'Rakéit d'Surd et ass Zäit datt d'Leit eng Plaz brauchen
liewen net se wei häss du et gären wann iergendeen duerch Är Wunneng skater
okay merci gutt dat ass et vun der Rakéit déi dëst huet
gouf d'Janet Bailey Iech vun der Channel 4 News bericht
Ech kann et net gleewen, datt dat geschitt ass schengt net sou laang datt ech
dem Jennifer proposéiert wat oh just een, deen skaten, deen ech benotzt hunn fir wien ze fixéieren
den haltegen o an charge
Kayle andeems Dir Eemer 5 schält, wéi kënnt Dir esou eppes maachen?
firwat denks du net mat Ärem Häerz anstatt Är idiotesch Rutschregel oder
gesondem Mantel Ruthy well ech hätt dee beschte Kierper Slam an der Liga Down Giants
séiss-schwätz mech wat mengs de andeems Dir d'Rakéit erofleet nee nee nee maach der keng Suergen ok
Chef loosst hatt goen
den drëtte Stringbetreiber sinn
an total duercherneen
dëst ze hunn, du hues mech
Mr. Lam Ville firwat déi plötzlech Entscheedung net d'Rakéite gutt zidderloossen
ze entdecken wéi vill d'Rakéit de Leit bedeit wat eng Gemeinschaft II decidéiert huet
späichere se a maach en Deel vu mengem Héichhaus et kascht mech e Kuerf awer do
muss d'Gläichgewiicht tëscht Fortschrëtter sinn an d'Spuer vun historeschen Äerdmänner
Är Entscheedung hunn iergendeppes mat komeschen Optriede vun haut Mister nee nee ze dinn
nee nee dëst huet de Janet Bailey Iech vun der Rakéit frou gemellt
skaten
Et hëlleft beim Reopening vun der Bash an zwou Wochen wëll ech net un denken
alles wat ech léiwer hätt datt ech Iech e Beat kréien
do ass deen neie Proff deen ech schonn een am Kapp hunn
Dir wësst ech hunn Iech e puer Mol gesot datt Dir Är Supermuecht net méi benotze wéi
e puer dausend richteg Russ okay wann Dir se zweemol benotzt fir dat ze béien
wrecking Ball an eng drëtte Kéier wann Dir et stoppen wat fir eng drëtte Kéier